Funcionalidades que debe tener el modulo

El modulo debe:
1- Permitir ver las obligaciones pendientes que tienen **solo** sus clientes.
        se utilizara la misma informacion del modelo de contabilidad.
2- Registrar pagos, una vez se generen deben ir a un estado intermedio de validacion que debe ser auditado por el area encargada.
        model - se debe crear uno nuevo con todos los elementos del modelo de pago
        status -
        kpi -
4- Registrar consignaciones, una vez se genere el registro se llevara a un estado intermedio de validacion.
        model- se debe crear un modelo luego este se debe conectar con el modelo de soportes de banco - intentar la conciliacion